[音乐]
你好，隔离检疫老忍者神龟，这是吉米的欢迎
是一场表演，或者我有一个幻觉，甚至知道
这是我在隔离区中学到的一些东西，您知道您可以节省一个
如果您直接从罐子里吃花生酱，会浪费很多时间和面包
你好，有人在听我吗，我知道我从来不知道
孤独直到我明天开始和一个空房间讲笑话之前
希望你会为一个特殊的场合打扮，被称为正式的星期五
我的妻子莫莉（Molly）在几周前想出了这个主意
即使您一个人每周做一次不错的事情，也有一定的常识
在星期五，从冰箱的后面拿起所有的东西吃热口袋，然后
我们开始对此做出巨大的回应，你们中的许多人已经分享了您的正式
星期五在线照片珍妮弗·亚历克斯·贝蒂和小指进入了
精神小指甚至用口罩装饰的动物也加入其中
不管他们是否知道，有些父母让整个家庭打扮得整整齐齐
包括上海的公牛家庭，以及乐队负责人CLE doe和他的
山谷中的家庭，您知道正式的星期五甚至已经成为新事物
新西兰那边的电视主持人希拉里·巴里（Hilary Barry）张贴了这张照片问
太多了，根本就没有，这是一个叫Abby的猕猴桃，看上去很衣冠楚楚，
肖恩为此获得了一半的荣誉，但是他正在尽力而为，我们都在尽力而为
我想欢迎新西兰参加正式的星期五-接下来
国际空间站，我们正在开始一些有趣的视频-像这样
今天早上为工作打扮的绅士
新鲜的咖啡，谢谢宝贝，我要去上班，待会儿见
祝你有美好的一天，然后裤子就脱了，我是
可以，但是让我们继续吧，明天晚上与您发布照片和视频
标签星期五正式开始，我们将在节目中再次分享我们的最爱
下周今晚的大事很渴，星期四我今天早上发现
一堆我的同事一直在做某种形式的群聊快乐时光
每个星期四都没有邀请我参加，所以现在这些人被解雇了
现在你有喝酒的理由，但我不需要它们，因为我有自己的
和我自己的朋友吉列尔莫进行群聊嘿吉列尔莫你好吗
吉米（Jimmy）我在做事很好，现在在Chez Rodriguez的情况如何
太棒了，所以对于“口渴的星期四”，我了解您
有一个特别的鸡尾酒食谱，您想与所有人分享是的
好吧，教我们把它拿走，我们去
首先，你得到一瓶好吧，好吧，你去逛逛，嗯。
就是这样，没关系，瓶子里还有东西吗
听我也喝一杯，所以我要去敬酒吉列尔莫，这是一个
身体健康，愿我们在劳动节之前都被允许出门在外
好的，顺便说一句为您加油
因为我们都被软禁了，所以酒精的销售不应该是令人惊讶的
截至3月21日当周的飙升
像是隔离的第一个整周，很多人销售烈酒
上升了55％啤酒上升了42％Y上升了66％以及烈性酒和预混鸡尾酒
增长了75％，专家们将销售量激增归因于每个人
现在一直在喝酒，你知道你们都曾经以为Kathie Lee和Oda
我们每天早上10:00都喝坚果，现在我们是Kathie Lee，我们是
霍达（Hoda），所以喝醉了美国，并记住您知道他们不会闻到
龙舌兰酒在视频电话会议上令人屏息
不仅美国人喝得更多，我们还以创新的方式喝酒，例如
这对夫妇将啤酒附着在车库门的内部以赚取收益
作为我们夜间车库门检疫杀手的明星
[音乐]
他说“春假”在英国现在和大多数地方都被取消了
真的，人们急于从中获取任何可以供应的物资
在英国广播公司（BBC），他们找到了一个设法缩小购物范围的女人
归结为人类赖以生存的三个最重要的方面
我在福克斯顿的路途中与当地人交谈，收集了必需品，这就是全部
我做的就是我买的所有东西，你还割草厕所好吗？
香肠卷没有小面包卷，但是不要把厨房小卷和
说到卫生纸的香肠卷，这是
昨晚的另一个有趣的发明是我给你看的是一台可以分开的机器
一卷两层变成两卷一层的想法是您的厕所
纸会走得更远，但是即使您没有一卷厕纸
拆分这是另一个解决方案，您拿一卷纸巾，然后将其切开
用电锯将纸巾卷成两半
如果您用完纸巾，那不是很聪明吗？
将两卷厕纸粘合在一起，瞧，总统，我不知道
你听说这可能在唐纳德·特朗普和乔的作品中又一个完美的称呼
据报道，拜登正计划聊天即将发生的日冕病毒
有人打来的电话，可能会像乔异国情调的卡罗尔（Carol）晒得很厉害
帐篷我实际上在上周的节目中向乔·拜登（Joe Biden）提出了这个想法，
开玩笑，现在是真的，我想总统说他很想和
乔·拜登（Joe Biden），你知道特朗普用完了所有东西
如果他想接乔·拜登（Joe Biden）的电话，他甚至可能不得不中断
打电话给埃里克（Eric），如果他这样做的话，也许乔·拜登（Joe Biden）应该说
我将代替你担任总统，他可能会感激这次大流行
对于任何一位总统而言，这都是一个艰巨的挑战，但在如此庞大的公众面前
特朗普手上的健康危机特朗普通过集中注意力来保持警惕
在真正重要的事情上，您认为在推特上发布社交媒体吗？
滚出去，我知道你有数亿人排名第一
Facebook你知道我是Facebook的第一名，我才发现我是
在Facebook上排名第一的我认为这很好，这很好，甚至变得更好
是真的，但不是，但您知道，时机也很完美
权力带来了极大的自恋，这是特朗普被问到的另一个好东西
每个人都呆在家里的情况下家庭暴力的增加，但是
他被问到的问题与他听到警察报告了一个不同的问题
有关家庭暴力的呼声激增，许多团体都提出了墨西哥的要求
工人家庭暴力，他感到非常兴奋，
糊涂的因为你知道墨西哥的暴力是他的科隆名字这些新闻
会议太荒谬了，好像他只需要一个人讲话就可以了
他今天说的话似乎是他第一次读
刚才我指示沙皇秘书和代理秘书狼来使用
国防生产部门下的所有可用权限都可以确保
国内制造商拥有生产呼吸机所需的用品
CO VI D 19严重病例的患者，您知道正确的方法是
非政府组织和宾果组织非常有名的术语Co VI D kovat di ng o bi ng o bi
是他的名字-特朗普也渴望显示出一线希望
在这场灾难中，他在推特上发布了这个消息，他很兴奋地谈论了这个问题
汽油将是每加仑99美分，除非您知道
已经开始了，它突然上涨了99美分，这就像是大幅减税一样
对我们国家的人民来说，如果我们中的任何一个人都将是一个好消息
开车去任何地方，还能猜到那里的湖人门票现在只要$ 5
同时坐在这个医生安东尼的王牌顶级顾问中
福西必须被指派安全，因为他已经死了很多
威胁谁会威胁现在把这个国家绑在一起的那个人
这就像您乘坐越野飞机，并说在哪里
飞行员，我要打他的屁股，你原来知道专家认为
从现在开始，病毒主要是通过打喷嚏或咳嗽传播的
说可以通过说话或呼吸传播
不幸的是，这些是我唯一剩下的休闲活动，但是这些
据报道，飞沫可以在空中闲逛，这是不应该的
现在要这样做，所以市长比尔·德布拉西奥（Bill de Blasio）今天宣布
纽约市民应该在公共场所和在这里戴口罩
洛杉矶市长埃里克·加塞蒂（Eric Garcetti）戴着口罩，同时宣布我们应该
戴口罩，你在这里看到他在新闻发布会上，要么是口罩，要么是
我不确定比基尼底，但它是正确的颜色，因为
演讲本身很暗，市长的痛苦不应该是手语指南
想着蝙蝠侠的方式在他的手上戴上口罩
它的质量最差，他们唯一未被掩盖的是他的
在过去的几周里，许多州长都加紧了嘴，而
其他人则没有，本周Cove白痴的奖项归佐治亚州
州长布赖恩·肯普（Brian Kemp）的大脑显然在
隔离了几个星期，因为昨天他突然有了这个
延迟透露发现这种病毒现在正在人们面前传播
看到标志，所以我们从CDC的指令告诉人们
几周后，如果您开始感到难受，这些人可能会呆在家里
在人们感觉不好之前就一直在传染
最近24小时，他的医生告诉我她去了，这是改变游戏规则的人
好等到他发现香烟，他可能再也不会抽烟了
乔治亚州州长可能不拥有电视机，这是
有趣的是，这是一张基于手机GPS的地图，其中显示了
国家一直在与社会保持距离，谁没有红色是个好主意
顺便说一句，这是一张带有鱼的美国人的地图，您可以看到
有很多交叉，其他东西像病毒一样传播
Netflix纪录片《虎王》似乎每个人都在看
包括一个曾经成为纪录片主题的人，或者他自己的两个纪录片
看了这个节目的大约六集，我什至不敢相信自己是什么
看着白人，你怎么了，而动物却离开了他们
仅此节目就疯狂了，但它是如此疯狂，让您不断地观看一个
我会说的是我心中没有丝毫怀疑
那位女士的丈夫现在是虎刺身
你知道他是足球专家还是有两件事要杀了你
配偶想象一下，缺乏自我意识的意识将成为OJ
辛普森（Simpson）之前，您知道我认为我会戴上一副手套并谈论
谋杀，顺便说一句，他正在打高尔夫球，不是他们应该的吗？
对于在职父母来说，这可能是最大的日常挑战
如果有
我从隔离区中学到的所有知识是，所有老师都需要
养育那些甚至不能把孩子带到海滩或公园的坏孩子
无处可去，所以一些爸爸妈妈变得很有创造力
[音乐]
记得当骑自行车很有趣的时候，那些孩子再也不会愿意了
我坐在座位上的物品前几天晚上我爆出了这个不幸的消息，
网络ABC已决定在本届“单身汉夏季奥运会”上刹车
对我们来说很烂的夏天，但是对于那些伟大的运动员来说，这也是可耻的
四年来一直很努力地与陌生人发生性关系，但是
好消息是，我们有一个新的学士学位衍生产品，而这是医生犯规，她
批准的单身汉夏季运动会可能会被取消，但唯一的流行病是您
不能停止的是最引人入胜的季节，在隔离区引进学士学位的热爱
你是这里唯一的女人我爱维多利亚我很健康，他会选择谁
汉娜·安（Hannah Ann）
当然，这次我无法隔离隔离中的我的单身汉
戴上橡胶手套是最爱的哦，紧随其后的是特别女性PRL
在ABC DC上可以